Он не знает про грязь и лужи.
Видит мир только в розовом цвете.
Он с собаками с детства дружит.
И наивен, как малые дети.
Обижают – в ответ улыбка.
И похвалят – улыбка тоже.
Он не верит, что счастье зыбко,
А добро ощущает кожей.
Не обидит он даже мухи.
Видит чудо в обыденной прозе.
Ничего, что продрогли руки,
Ничего, что живет на морозе.
День сегодняшний будет тем же,
что и завтрашний, и прошедший.
Но совсем дурачок безгрешен,
Хоть наивный он, сумасшедший.
И пришел он в наш мир безумный,
Чтобы нам показать, идеальным:
Не всегда прав бывает умный,
Иногда всех мудрей ненормальный.