Ті речі, що я у віршах іменую, не горді:
вони під піднебінням лежать, зосереджені, знають лишень тепло,
мова їм невідома.
Якщо прислухаються, то почують рух, хвилю відлуння
із червоними літерами, долями та вихором голосів,
загублених — як завжди, — серед темряви й пустоти.
Так, я знову кажу про дерева — а саме — про платани,
ваблені водою та підперті камінням.
Це справді складно: тихо оспівувати їхнє диво
цю масу серед світла, цю тінь
що перетинається з часом, займається над пахучими травами.

Все є тілом, якого запізно торкається душа,
проте осінь палахкотить собі в куточку
і слово перетворюється
у прописаному ритмі на згустки, діри,
знов і знов, упродовж століть.
І це не та музика, про яку ви говорите — це грім столового срібла,
град, що стукотить по стінам.